在2100年，人类终于发现了在宇宙中不止自己一个种族，但是当人类发现外星人的时候，外星人也发现了人类，并对人类发动了毫无征兆的侵略。人类为了自己的生存，各国在联合国的领导下，组成人类联军，奋起反抗。而作为人类联军舰队的旗舰舰长的你率领飞船毅然决然的冲在了战争的第一线，但在一次恒星系战争中陷入了敌人的包围中，仅剩三艘战舰的你能否顺利冲破敌人的包围圈，与前来支援的舰队会师呢...

人类联军期待着舰长的荣誉归来！！！




玩法说明：运行alien_invasion.py即可运行此游戏
	鼠标单机play按钮，即可开始
	左右按键可控制你的飞船左右移动，空格键可发射子弹，q可退出
	每艘战舰坠毁之后会为舰长提供1.5s的整顿时间
	值得注意的是由于战争的消耗，舰长现在仅三艘飞船，弹药也极其有限，请舰长谨慎使用。
	在记录仪中记录了舰队剩余的舰队数量，并且记录了舰长击退的敌人冲击的记录以及所取得的巨大战功，并且在中间的最上方记录着舰长过去所取得辉煌成就。


人类冲出宇宙的过程中必然会遇到种种阻挠，击退一切敌人，将功勋记录在人类征服星辰大海的光辉历程中，人类会永远记住舰长为人类所付出的一切。